我是一个伟大的人，以前被称为美狄亚（Medea）的艺术家我喜欢它我喜欢它我喜欢它
你度过了一个周末，他简直不可思议，是的，你度过了一个
巨大，您开设了自己的电影制片厂，是的。
是的，它叫泰勒·佩里（Tyler Perry）工作室
当然，GI知道它有多大
这是330英亩的土地，有12个声场，我整个周末都把它们献给了
像奥普拉（Oprah）这样的人已经为我带来了激励和启发
乌比·戈德堡·西塞莉·泰森Will Smith Halle Berry
每个舞台上都有一个不同的名人名字，是的，
对你来说意味着什么，还有我和我都不知道的有色人种
在好莱坞一定有这种认可，对吧
在亚特兰大有它，所以我为此感到非常自豪
弄清楚要减少到你是谁，我的意思是肯定有一些
人们就在泡沫上，就像你无法说出声音登台一样
Spike Lee是个折腾哦穗秒杀否否否否秒杀是
迈克（Mike）是绝对如此的人之一，是的，但不，我
一点也不难，因为您知道这是Diahann Carroll过去的事情
我们应该把舞台献给她的前一天，我问
她一年前，她说是，她说，如果我还活着，我会在那里哦
男孩，她说我说这些话是为了让那天晚上我们都在她的记忆中
当我献上舞台时，烟花正在熄灭，我们这一刻举行了
是这个美丽的男人哇，哇，我确实得到了别的东西
一切顺利，谢谢你邀请我，我非常想去，我不能
相信您说的邀请很想去，但是那是什么
长话短说，但是我本周周末有一个孩子的父母在露营。菲尔以前是
还有另一个原因是ident Aymond在那里
我绝对不会去，所以这个邀请函就像
iPad或某种视频屏幕，是的，您在上面，我打开了它
你说嘿，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）是泰勒·佩里（Tyler Perry），是的，我很想你来
然后有一个整个聚会的邀请，是的，我就像我展示的那样
就像办公室里的11个人一样，我想看看这个令人难以置信的
你仍然没有来，是的，我没有，但是我会告诉你，我不知道是什么
然后用它做因为我正在看它，我很好，我不能扔
这就像你知道这是一件事情，所以现在它只是坐在我的
桌子是的，是因为它就像一本书一样制作，因此可以放在您的书本上
书架，因为它是纪念品哦，是的，因为每个得到它的人甚至
每个人参加聚会对我来说都很重要，他们感到很特别
而且知道他们在那里会有多少人对我来说很重要
在那儿。菲尔在那里有多么重要。菲尔切入
他得到邀请的方式很好，我要去的客人名单是
令人惊讶的还有谁在那里威尔·史密斯·哈勒·贝瑞·丹泽尔·碧昂斯
杰伊·华盛顿（Jay-z Washington）死了，同一阶段献身，那是一个了不起的时刻，
他们都说你的房子或它如何运作
你知道我们都关闭了亚特兰大市这是一个我想
人们把人们吓坏了，甚至著名的人也吓坏了两个人
碧昂斯（Beyonce）或奥普拉（Oprah）
无论是在世界各地还是在世界各地，他们之间的互动还是很好
可能肯定会开始摆脱它，但是她有这么长的辫子
落到地板上，所以如果每个人都抓住它，听起来就像一个
很多乐趣和祝贺，那真的是一个了不起的故事吗
曾经想过将其命名为Maddie's Neil，上个月才五十岁，所以
以某种生日聚会的方式-是的
是的，因为彼此之间的距离太近，邀请是如此的昂贵，就像
你得到的是多少，我必须给你模仿
礼物很好，是的，我会开车，但不，我要拉电视
离开我的墙，你知道我去了，我决定去意大利过生日
因为你知道那太近了所以我只想做些小事
是的，要做一群人没什么大不了的事，好几个，好几个，我的好朋友，我们
不会有一个有趣的美好时光，是的，你也拥有一个小岛
是的，我愿意，但是那太棒了，但是很公平的说，对你们所有人来说，
这只是我的生日刚好发生在飓风在巴哈马时，所以我
用我的飞机飞过DIN，然后在那里尝试并提供帮助，而我所能做的一切
哦，好让巴哈马人民保重
是的，我没有，我不想在半空中
交通和每个人都试图让他获得帮助，所以这就是为什么我去
您在生活中曾想过的其他地方，您会说自己知道
之所以去意大利过生日是因为我的飞机要飞往
巴哈马将人们从我的岛上救出来是的，谢谢你让我
听起来这么小，我会说你知道，我只是在跟奥普拉说话，然后
他们就像那是你的名字掉下来只是安静，但这就是我的生活
是的，我很幸运，很幸运能拥有它，所以我要活下去
完全，是的，先生，你长吗
在你的膝盖上，女士从门上移开，女士，我做不到，你是
总统，这个世界到底是怎么回事
[音乐]
那是椭圆形的泰勒·佩里（Oval Tyler Perry）的新表演，除了姐妹们，
在目前的椭圆形办公室中进行，我们将没有问题，这没有任何问题
与现实有关，你今天我在你的Instagram上看你
像白宫一样建起来，是工作室，因为我是如此着迷和着迷
现在发生的一切让我着迷，所以这个故事诞生于
我想跟他们上楼，就像我想知道楼上发生了什么
是的，居民，所以这不是政治表演，我只是跟随他们回家
特勤局的家我跟随女仆和管家回家，那里有他们
他们在生活中想到的故事以及发生的事情
我非常了不起，这个节目的姐妹们呢，是的
我对姐妹们说的话很愚蠢，所以那才是我给它起名的原因。
因为我想听听你说的关于贫穷妇女的故事，她们在30岁左右
约会和这些黑人妇女约会并在亚特兰大约会，我听说我听到了所有
这些为我工作的妇女或其中许多妇女
我，我要走，因为我在多样性方面确实很强，我正在经历
走廊，所有我听到的关于约会的故事噢，像我一样
必须把这些东西放到电视上，这是真的发生了吗，是的
基本上偷听了贝基的视频，然后制作
故事完全正确，其中一些就像他们完全一样
事情发生了不，不，我告诉你我做了三个我有三个女人
我购买并写的生产者将其发送给他们，然后询问
他们只是读了看书，还告诉我他们发生了什么事
约会生活呃，我们改变名字仍然以恶名昭著改变名字
为了无辜，所以我知道你在跟谁约会，这是
现在很了不起，这是她表演的演员之一，她在广告牌上放了一个
引起您的注意的是这引起了您的注意
太可怕了，因为我真的很奇怪
她试镜，我什至都不知道那是她，因为我已经分开了
嗯，他得到了这份工作，然后在她得到这份工作之后，他们告诉我，哦，那是
广告牌上的女孩，我走了为什么没人告诉我，但是很棒
很好，因为她很好，是的，我放了一个广告牌，你吮吸了，这是行不通的
他们不会在您的专家意见中做广告，建议您放一个广告牌
在我开车去学生那边的时候，是的，是的，因为你知道
现在他们知道她会出现在演出中会发生什么，还会有更多
广告牌，是的，实际上，我会亲爱的把很多东西贴起来哦，是
是的，是的，她是说她想回去工作，这是我的下一个
首席女士生日快乐，那位大工作室的毕业典礼
[音乐]
尽管坚持10月23日在DET新闻台上首次亮相Sunny Hostin嗨
我是Jimmy Kimmel，这是互联网
如果您喜欢的话，我自己打了一个订阅